まっすぐな姿勢で立ち、親指をここに置き、この
周波数に合わせます。
それを脇の下に置きます。
鼻から大きく息を吸い、
体をもっとまっすぐにして、中央のチャネルを使います。
鼻から息を吸います。
そして、自分の中から自己中心的な毒素、自己という概念を吐き出します。
それを体の外に出しますので、吸いましょう。
不要なものを外に吐き出します。
吸いましょう。
もう一度、吸います。
明確な意識を持つために、今、最も長い指を
鼻の根本のところに置きます。
右の鼻孔を塞ぎます。
一つ吸います。
左の鼻孔から息を吸います。
今、プラーナを吸い込むことをイメージします。
プラーナに集中します。
左の鼻孔から吸います。
逆の鼻孔を塞ぎ、右の鼻孔から吐き出します。
右の鼻孔から再度吸い込んでください。
動いて左の鼻孔から吐き出します。
もう一つサイクルを作ります。
プラーナを吸い込みます。
空気、光、振動を左の鼻孔から吸い込みます、すべて
穏やかに。
右の鼻孔から吐き出します。
右の鼻孔からもう一度吸い込みます。
左の鼻孔から吐き出します。
もう一度、最後の時を行います。
左の鼻孔からゆっくり吸い込みます。
右の鼻孔から吐き出します。
少しずつこうしていくと、
時々、
ここで二つの小さなチャネルが開いていきます。
それが副鼻腔を開きます。
そして思考の明瞭さを開きます。
中央のチャネルを開く必要があります。
それをプラーナで行います。
ムーラバンダを行います。
これは肛門括約筋の収縮を意味します。
まず吸います。
ムーラバンダを行います。
ここを膨らませ、次に肛門括約筋を収縮します。
お腹を引っ込みさせ、横隔膜を持ち上げて空気のボールを上に持ち上げます。
顎を引いて喉を締めます。
そして、ここを開くための圧力を少しずつ感じていきます。
吸い込み、プラーナの空気をお腹に持っていきます。
くっと引っ込みさせて、骨盤を少し傾け、喉を締めます。
傾けて横隔膜を頂点まで持ち上げます。
そして、緩めます。
ここで、シンボルとしての中央チャネルを開きます。
もう一度吸います。
最後の時に吸います。
今、できる限り空気をすべて吐き出し、
最後には、空虚から横隔膜を持ち上げます。こうして、
それを下げて、今見せます。
これで体が少し温まります。
同時に、少し物事を開きます。
手を取って、
少し開いて伸ばしてください。
すべての経絡を
しっかり開くために、
手を開いて体を準備します。
このように。
手に気を集めます。
さあ、できるだけ瞑想的な状態に入ります。
目を閉じます。
プラーナに意識を向けます。
プラーナは手段、乗り物のようです。
プラーナは空気です。
それは光であり、振動の形でのエネルギーです。
どこかで、プラーナに養われています。
この質に意識を持つと、
「全部」と呼ばれるものに意識を持つことになります。
この三次元性の中で呼吸を意識するなら、
あなたは全部になります。実際、それは非常にシンプルで、
それゆえに私たちは行いません。
ある意味では、癒しは病気の癒しでもありますが、
それは意識です。
ある時点で、病気については話さず、
低い振動について話すことになります。だから、もしあなたが
振動を高めることを知っているなら、周波数を上げることを知っているなら、あなたは
癒しを得るでしょう。これがために。
しかし、あなたは常に自分の振動を高めるか、それを
中和しなければなりません。
あなたは、自分が触れられない存在になるように高める必要があります。
特にその詳細を意識してはいけません、さもなければ傲慢に陥ります。
最後には、すべてを与え、すべてを返す必要があります。
そこで、私たちは「したくない」という状態にいる必要があります。
ある意味では、
意識がなくても、私たちはプラーナを通過します。
非判断の時間にいましょう。
ここで、患者は最も適したレベルに自らを置くことを求めてきます。
それは、
内臓のレベル、頭蓋のレベル、脊椎のレベル、何でもかまいません。
ただ、耳を傾け、現在の動きに従うべきです。
ある意味では、存在する唯一のものは調和です。
調和は、平等が他者に延びる二重性の相補性によって得られます。
しばしば、質問の前に答えを出すことは傲慢です。
しばしば、無意識のうちに、私たちは支点を作り、患者に疑問を生じさせます。
それから解放されましょう。
人は病気を創り出さず、病気に苦しみます。
それは、彼が意識的または無意識的に自問した質問の答えです。
自分の意思で呼吸せず、他人を助けたいという意思は
実際には否定的な影響を及ぼすことがあります。
プラーナを吸い込み、振動を高めましょう。
振動を高める一つの方法は、
各言葉が振動であることを意識することです。
可能な限り低い振動の言葉をあなたの語彙から排除します。
内なるダイヤモンドを清めます。ここで意識を高める必要があります。各
言葉、各ジェスチャー、各視線は振動です。あなたの振動を高めましょう。
まるで、
地球がそれを必要としているかのようです。光の織り手のようにありましょう。各
思考が、アカシャに流れ込み、大きな網に分配されます。私たちは
この意識にアクセスできます。
ここで、心の中に振動を感じることができ、まるで
小さく弾けるような感覚です。